Название:

	Космические захватчики


Описание проекта: 
	
	Космические захватчики — игра, в котором игрок управляет пушкой, передвигая её горизонтально, в нижней части экрана, а также отстреливая инопланетян, надвигающихся сверху экрана. Целью игры является уничтожение инопланетян, которые двигаются горизонтально, а также вертикально, по направлению к низу экрана. Игрок имеет бесконечное количество патронов. Попадая в инопланетянина, игрок уничтожает его, за что получает очки.

Цель:	

	1) Создать приложение-клон популярной игры "Космические захватчики"
	2) Реализовть приложение и оформить его как полноценный проект
	

Пользователь должен иметь возможность:
	
	1) Управлять пушкой, передвигая её горизонтально.
	2) Стрелять по врагу при нажатие на пробел.
	3) Получать очки за каждого убитого инопланетянина.
	4) Видеть количество набранных очков.
	5) Выходить из игры.
	
Приложение должно предоставлять возможность:

	1) Взаимодействовать с пушкой.
	2) Получать очки за каждого убитого врага.
	3) Видеть количество очищенных полей.
	4) Выходить из игры. 

	

Функциональные модели программного проекта:

	1) 
	Пользователь начинает сеанс игры.
	Приложение отрисовывает игровое поле.
	На игровом поле приложение отрисовывает все нужные элементы.	
	2)
	Пользователь двигает пушку вправо, влево тем самым выбирая место для попадание.
	На игровом поле отрисовывается новый враг с учётом того, прежний был повержен.
	3)
	Враги опускаются вниз
	Пользователь двигает пушку вправо, влево тем самым выбирая новое место для попадание.
	На игровом поле отрисовывается снова новый враг с учётом того, прежний был повержен.					
	4)
	Количество очков, заработанные пользователем, приложение отрисовывает в отельной вкладке "ОЧКИ".
	5) 
	Пользователю удалось не закончить игру раньше определённого срока.
	Сложность игры повышается, появившиеся враги начинают падать быстрее.
		
		
		

Описания сценариев:

## Диаграмма активности:"startactivity","killaliens"
	1) Старт
	Сценарий начала игры. Пользователь взамиодействует с ним в начале работы с приложением. Здесь показывается стартовая отрисовка поля, движение при различных сценариях, взаимодейстиве с игровым полем.
	
	2) Заполнение и смерть врагов 
	Иллюстрируется работа программы при смерти врогов и их заполнение.  

## Диаграмма cостояния: "statemachine"
	
	Иллюстрируются состояния игры Космические захватчики. Когда игрок ещё не начал играть, начало игры, появление врагов и т.д
	


		


	
